Repository: TEdit/Terraria-Map-Editor
Catalog: src/TEdit/Properties/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# about_compatible_version
source: Compatible World Version
ja_jp: 互換ワールドバージョン
zh_hant: 相容世界版本

# about_content_path
source: Content Path
ja_jp: コンテンツパス
zh_hant: 內容路徑

# about_data_stats
source: Data Statistics
ja_jp: データ統計
zh_hant: 資料統計

# about_github
source: GitHub Releases
ja_jp: GitHubリリース
zh_hant: GitHub 發佈

# about_items_loaded
source: Items
ja_jp: アイテム
zh_hant: 物品

# about_links
source: Links
ja_jp: リンク
zh_hant: 連結

# about_patreon
source: Support on Patreon
ja_jp: Patreonでのサポート
zh_hant: Patreon 支援

# about_terraria_not_found
source: Not Found
ja_jp: 見つかりませんでした
zh_hant: 未找到

# about_terraria_version
source: Terraria Version
ja_jp: テラリア版
zh_hant: 泰拉瑞亞版本

# about_textures_available
source: Textures Available
ja_jp: 利用可能なテクスチャ
zh_hant: 可用的材質

# about_tiles_loaded
source: Tiles
ja_jp: タイル
zh_hant: 瓷磚

# about_title
source: About TEdit
ja_jp: TEditについて
zh_hant: 關於TEdit

# about_version
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hant: 版本

# about_walls_loaded
source: Walls
ja_jp: 壁
zh_hant: 城牆

# about_wiki
source: Wiki
ja_jp: ウィキ
zh_hant: 維基

# banner_category
source: Category:
ja_jp: カテゴリ:
ko_kr: 카테고리:
zh_hant: 分類：

# banner_count
source: Count
ja_jp: 伯爵
ko_kr: 백작
zh_hant: 伯爵

# banner_filter
source: Filter:
ja_jp: フィルター:
ko_kr: 필터:
zh_hant: 篩選：

# banner_import
source: Import
ja_jp: 輸入
ko_kr: 수입
zh_hant: 進口

# banner_kills
source: Kills
ja_jp: 殺害
ko_kr: 킬
zh_hant: 擊殺紀錄

# banner_maxout
source: Max Out
ja_jp: マックスアウト
ko_kr: 맥스 아웃
zh_hant: 滿載

# banner_reset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 리셋
zh_hant: 重置

# banner_save
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_hant: 存檔

# bestiary_chat
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 대화
zh_hant: 聊天室

# bestiary_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 비켜
zh_hant: 清場

# bestiary_complete
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완전
zh_hant: 完結

# bestiary_defeated
source: Defeated
ja_jp: 敗北
ko_kr: 패배
zh_hant: 敗北

# bestiary_load
source: Load
ja_jp: 負荷
ko_kr: 부하
zh_hant: 負載

# bestiary_name
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_hant: 名稱

# bestiary_near
source: Near
ja_jp: 近い
ko_kr: 근처입니다
zh_hant: 接近

# bestiary_save
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_hant: 存檔

# bestiary_talked
source: Talk
ja_jp: トーク
ko_kr: 토크
zh_hant: 談話

# bestiary_tally
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_hant: 更新

# BrickStyle_Full
source: Full Brick
ja_jp: フルブリック
ko_kr: 풀 브릭
zh_cn: 全砖
zh_hant: 全磚

# BrickStyle_HalfBrick
source: Half Brick
ja_jp: ハーフブリック
ko_kr: 하프 브릭
zh_cn: 半砖
zh_hant: 半磚

# BrickStyle_SlopeBottomLeft
source: Slope Bottom Left
ja_jp: 左下の斜面
ko_kr: 경사 왼쪽 하단
zh_cn: 左下倾斜
zh_hant: 左下坡

# BrickStyle_SlopeBottomRight
source: Slope Bottom Right
ja_jp: 右下の斜面
ko_kr: 오른쪽 아래 경사면
zh_cn: 右下倾斜
zh_hant: 坡面右下角

# BrickStyle_SlopeTopLeft
source: Slope Top Left
ja_jp: 左上斜面
ko_kr: 경사면 왼쪽 상단
zh_cn: 左上倾斜
zh_hant: 左上坡

# BrickStyle_SlopeTopRight
source: Slope Top Right
ja_jp: 右上斜面
ko_kr: 오른쪽 위 경사면
zh_cn: 右上倾斜
zh_hant: 右上方斜坡

# BrushShape_Crescent
source: Crescent
ja_jp: クレセント
zh_hant: 新月形

# BrushShape_Donut
source: Donut
ja_jp: ドーナツ
zh_hant: 甜甜圈

# BrushShape_Left
source: Diagonal Left
ja_jp: 斜め左翼
ko_kr: 대각선 좌측
zh_cn: 对角左
zh_hant: 斜向左

# BrushShape_Right
source: Diagonal Right
ja_jp: 斜め右
ko_kr: 대각선 오른쪽
zh_cn: 对角右
zh_hant: 對角線右

# BrushShape_Round
source: Ellipse
ja_jp: 楕円
ko_kr: 타원형
zh_cn: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# BrushShape_Square
source: Rectangle
ja_jp: 長方形
ko_kr: 직사각형
zh_cn: 矩形
zh_hant: 矩形

# BrushShape_Star
source: Star
ja_jp: スター
zh_hant: 明星

# BrushShape_Triangle
source: Triangle
ja_jp: トライアングル
zh_hant: 三角

# chest_max_stack
source: Max
ja_jp: マックス
ko_kr: 맥스
zh_hant: 麥克斯

# common_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hant: 取消

# common_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_hant: 清場

# common_close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hant: 結束

# common_enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hant: 啟用

# common_generate
source: Generate
ja_jp: 生成
zh_hant: 生成

# common_ok
source: OK
ja_jp: わかった
zh_hant: 好

# common_refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_hant: 刷新

# common_remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hant: 移除

# common_reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_hant: 重置

# common_save
source: Save
ja_jp: セーブ
zh_hant: 存檔

# common_search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_hant: 搜尋

# dialog_error_terriaria_folder_message
source: Directory does not appear to contain Terraria Content. Press retry to pick a new folder or cancel to use {0} as your terraria path.
ja_jp: ディレクトリにはテラリアのコンテンツは含まれていないようです。 新しいフォルダを選ぶには再試行ボタンを押すか、テラリアパスとして{0}を使うにはキャンセルしてください。
ko_kr: 디렉토리에는 테라리아 콘텐츠가 포함되어 있지 않은 것으로 보입니다. 새 폴더를 선택하려면 재시도 버튼을 누르거나, 테라리아 경로로 {0} 사용하려면 취소하세요.
zh_cn: 当前路径未找到Terraria内容. 点击‘retry’选择一个新的文件夹或用‘{0}’作为Terraria的路径.
zh_hant: 目錄似乎不包含 Terraria 內容。 按重試鍵選擇新資料夾，或取消{0}作為你的 Terraria 路徑。

# dialog_error_terriaria_folder_title
source: Terraria Content not Found
ja_jp: テラリアのコンテンツが見つかりません
ko_kr: 테라리아 콘텐츠 찾을 수 없습니다
zh_cn: Terraria路径错误
zh_hant: 未找到 Terraria 內容

# editor_tabs_analysis
source: Analysis
ja_jp: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_hant: 分析

# editor_tabs_banners
source: Banners
ja_jp: バナー
ko_kr: 깃발
zh_hant: 旗幟

# editor_tabs_clipboard
source: Clipboard
ja_jp: クリップボード
ko_kr: 클립보드
zh_cn: 剪贴板
zh_hant: 夾板

# editor_tabs_creative
source: Creative Powers
ja_jp: クリエイティブ・パワーズ
ko_kr: 창의적 역량
zh_hant: 創作能力

# editor_tabs_npc
source: NPC Data
ja_jp: NPCデータ
ko_kr: NPC 데이터
zh_cn: NPC数据
zh_hant: NPC 資料

# editor_tabs_special
source: Special Tiles
ja_jp: スペシャルタイル
ko_kr: 특수 타일
zh_cn: 特殊方块
zh_hant: 特殊瓷磚

# editor_tabs_sprites
source: Sprites
ja_jp: スプライト
ko_kr: 스프라이트
zh_cn: 物品
zh_hant: 精靈圖

# editor_tabs_tally
source: Bestiary
ja_jp: 動物誌
ko_kr: 베스티어리
zh_cn: 杀怪
zh_hant: 獸譜

# editor_tabs_tileentities
source: Tile Entities
ja_jp: タイル・エンティティ
ko_kr: 타일 엔티티
zh_cn: 实体块
zh_hant: 瓦片實體

# editor_tabs_worldproperties
source: World Properties
ja_jp: 世界の性質
ko_kr: 월드 재산
zh_cn: 世界属性
zh_hant: 世界屬性

# editor_utilities_label
source: Utilities
ja_jp: ユーティリティ
ko_kr: 유틸리티
zh_cn: 实用工具
zh_hant: 公用事業

# expand_description
source: The world will be centered around these new dimensions.
ja_jp: 世界はこれらの新しい次元を中心に据えられるでしょう。
zh_hant: 世界將圍繞這些新維度展開。

# expand_new_height
source: New Height
ja_jp: ニュー・ハイト
zh_hant: 新高地

# expand_new_width
source: New Width
ja_jp: ニュー・ワイド
zh_hant: 新寬

# expand_title
source: Expand World
ja_jp: ワールドを拡大
zh_hant: 擴展世界

# find_auto_zoom
source: Auto Zoom
ja_jp: オートズーム
zh_hant: 自動變焦

# find_auto_zoom_tooltip
source: Zoom in when navigating to results (off = pan only)
ja_jp: 結果をナビゲートする際のズームイン(オフ=パンのみ)
zh_hant: 瀏覽結果時可放大（關閉=僅平移）

# find_calculate_distance
source: Calculate Distance
ja_jp: 距離を計算する
zh_hant: 計算距離

# find_next
source: Next
ja_jp: 次
zh_hant: 下一篇

# find_prev
source: Prev
ja_jp: 前回
zh_hant: 前述

# find_search_world
source: Search World
ja_jp: サーチ・ワールド
zh_hant: 搜尋世界

# find_tab_chests
source: Items in Chests
ja_jp: チェストの中のアイテム
zh_hant: 箱子裡的物品

# global_enjoytedit
source: Enjoy TEdit? Support Us!
ja_jp: TEditを楽しんでますか?応援してください!
ko_kr: TEdit을 즐기시나요? 우리를 응원해 주세요!
zh_cn: 喜欢TEdit?支持我们!
zh_hant: 喜歡 TEdit？支持我們！

# HalfBlockMode_HalfBLock
source: Half Block
ja_jp: ハーフブロック
ko_kr: 하프 블록
zh_cn: 半块
zh_hant: 半區

# HalfBlockMode_NoAction
source: No Change
ja_jp: 変化なし
ko_kr: 변화 없음
zh_cn: 没变
zh_hant: 沒有變化

# HalfBlockMode_RampLeft
source: Ramp Left
ja_jp: ランプ左
ko_kr: 램프 좌측
zh_cn: 左倾斜
zh_hant: 左坡道

# HalfBlockMode_RampRight
source: Ramp Right
ja_jp: ランプ右
ko_kr: 램프 오른쪽
zh_cn: 右倾斜
zh_hant: 右坡道

# HalfBlockMode_Solid
source: Set Solid
ja_jp: セット・ソリッド
ko_kr: 셋 고단히
zh_cn: 凝固
zh_hant: 穩固

# JunctionBoxMode_Left
source: Left Facing
ja_jp: 左向き
ko_kr: 좌측 방향
zh_cn: 朝左
zh_hant: 左向

# JunctionBoxMode_None
source: None
ja_jp: 全くありません
ko_kr: 전혀 없습니다
zh_cn: 没有任何
zh_hant: 沒有

# JunctionBoxMode_Normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 정상
zh_cn: 普通的
zh_hant: 正常

# JunctionBoxMode_Right
source: Right Facing
ja_jp: 右向き
ko_kr: 우측 방향
zh_cn: 右脸
zh_hant: 右向

# JunctionBox_Use
source: Junction Box:
ja_jp: ジャンクションボックス:
ko_kr: 접속 박스:
zh_cn: 接线盒：
zh_hant: 接線盒：

# keybind_capture_instruction
source: Press a key, mouse button, or scroll wheel...
ja_jp: キーやマウスボタン、スクロールホイールを押せば...
zh_hant: 按鍵、滑鼠或滾輪......

# keybind_capture_modifiers
source: (with optional Ctrl, Shift, or Alt modifiers)
ja_jp: (オプションでCtrl、Shift、またはAlt修飾子を使えます)
zh_hant: （可選用 Ctrl、Shift 或 Alt 修飾鍵）

# keybind_capture_title
source: Press a key or click a mouse button
ja_jp: キーを押すかマウスボタンをクリックする
zh_hant: 按下鍵或點擊滑鼠

# light_glow_intensity
source: Glow Intensity
zh_hant: Light Glow Intensity

# LiquidType_Honey
source: Honey
ja_jp: ハニー
ko_kr: 여보
zh_cn: 蜂蜜
zh_hant: 親愛的

# LiquidType_Lava
source: Lava
ja_jp: 溶岩
ko_kr: 용암
zh_cn: 岩浆
zh_hant: 熔岩

# LiquidType_None
source: No Liquid
ja_jp: 液体はなし
ko_kr: 액체 없음
zh_cn: 无液体
zh_hant: 不要液體

# LiquidType_Shimmer
source: Shimmer
ja_jp: シマー
zh_hant: 閃爍

# LiquidType_Water
source: Water
ja_jp: 水
ko_kr: 물
zh_cn: 水
zh_hant: 水

source: Liquid Amount:
ja_jp: 液体の量:
ko_kr: 액체 양:
zh_hant: 液體量：

# MaskMode_Empty
source: Edit Empty
ja_jp: 編集:空
ko_kr: 수정: 빈 상태
zh_cn: 允许为空
zh_hant: 編輯：空白

# MaskMode_Match
source: Edit Matching
ja_jp: 編集:マッチング
ko_kr: 편집: 매칭
zh_cn: 仅配对
zh_hant: 編輯：匹配

# MaskMode_NotMatching
source: Edit not Matching
ja_jp: 編集:マッチしていません
ko_kr: 수정: 일치하지 않음
zh_cn: 仅不匹配
zh_hant: 編輯：不匹配

# MaskMode_Off
source: Disable Mask
ja_jp: マスクを無効化
ko_kr: 마스크 비활성화
zh_cn: 禁用覆盖
zh_hant: 解除面具

# menu_copyfirstitem
source: Copy first item
ja_jp: 最初の項目をコピーしてください
ko_kr: 첫 번째 항목 복사
zh_hant: 第一項複製

# menu_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# menu_edit_copy
source: Copy
ja_jp: 了解
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 复制
zh_hant: 收到

# menu_edit_crop
source: Crop World
ja_jp: クロップワールド
ko_kr: 크롭 월드
zh_hant: 作物世界

# menu_edit_delete
source: Delete Selection
ja_jp: 選択を削除
ko_kr: 선택 삭제
zh_cn: 删除选择区
zh_hant: 刪除選擇

# menu_edit_expand
source: Expand World
ja_jp: ワールドを拡大
ko_kr: 세계 확장
zh_hant: 擴展世界

# menu_edit_paste
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 페이스트
zh_cn: 粘贴
zh_hant: 黏貼

# menu_edit_redo
source: Redo
ja_jp: やり直し
ko_kr: 다시 한 번
zh_cn: 重做
zh_hant: 重來

# menu_edit_undo
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 되돌리기
zh_cn: 撤销
zh_hant: 還原

# menu_file
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_hant: 檔案

# menu_file_autosave
source: Enable Autosave
ja_jp: オートセーブを有効にする
ko_kr: 자동 저장 활성화
zh_cn: 启用自动保存
zh_hant: 啟用自動存檔

# menu_file_autoupdate
source: Check for Updates on Startup
ja_jp: 起動時の更新を確認してください
ko_kr: 시작 시 업데이트를 확인하세요
zh_cn: 启动时检查更新
zh_hant: 啟動時請查看更新

# menu_file_exit
source: Exit
ja_jp: 退場
ko_kr: 출구
zh_cn: 退出
zh_hant: 退出

# menu_file_new
source: New
ja_jp: 新作
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_hant: 新

# menu_file_open
source: Open
ja_jp: 開けて
ko_kr: 오픈
zh_cn: 打开
zh_hant: 開場

# menu_file_save
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hant: 存檔

# menu_file_saveas
source: Save As
ja_jp: 保存ファイル
ko_kr: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_hant: 另存為

# menu_file_saveasversion
source: Save As Version
ja_jp: バージョンとして保存
ko_kr: 버전 저장
zh_cn: 另存为版本
zh_hant: 另存為版本

# menu_file_update
source: Check for Updates Now
ja_jp: 今すぐ更新をチェックしてください
ko_kr: 지금 업데이트를 확인하세요
zh_cn: 检查更新
zh_hant: 立即查看最新消息

# menu_file_worlds
source: World Explorer...
ja_jp: ワールド・エクスプローラー...
ko_kr: 월드 익스플로러...
zh_hant: 世界探險家...

# menu_filter
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_hant: 濾波器

# menu_filter_apply
source: Apply
ja_jp: 応募してください
ko_kr: 지원
zh_hant: 申請

# menu_filter_backgroundmode
source: BackgroundMode
ja_jp: 背景モード
ko_kr: 배경모드
zh_hant: 背景模式

# menu_filter_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant: 取消

# menu_filter_custom
source: Custom
ja_jp: 習慣
ko_kr: 관습
zh_hant: 習俗

# menu_filter_custom_tooltip
source: Pick custom background color
ja_jp: カスタム背景色を選ぶ
zh_hant: 選擇自訂背景色

# menu_filter_darken
source: Darken
ja_jp: ダークン
zh_hant: 黑暗

# menu_filter_darken_label
source: Darken:
ja_jp: ダークン:
zh_hant: 黑暗：

# menu_filter_disable
source: Disable
ja_jp: 無効化
ko_kr: 비활성화
zh_hant: 停用

# menu_filter_filterclipboard
source: Filter Clipboard
ja_jp: フィルタークリップボード
ko_kr: 필터 클립보드
zh_hant: 濾鏡剪貼板

# menu_filter_filtermode
source: FilterMode
ja_jp: フィルターモード
ko_kr: 필터 모드
zh_hant: 過濾模式

# menu_filter_grayscale
source: Grayscale
ja_jp: グレースケール
ko_kr: 그레이스케일
zh_hant: 灰階

# menu_filter_header_liquids
source: Liquids
ja_jp: 液体
ko_kr: 액체
zh_hant: 液體

# menu_filter_header_sprites
source: Sprites
ja_jp: スプライト
ko_kr: 스프라이트
zh_hant: 精靈圖

# menu_filter_header_tiles
source: Tiles
ja_jp: タイル
ko_kr: 타일
zh_hant: 瓷磚

# menu_filter_header_walls
source: Walls
ja_jp: 壁
ko_kr: 성벽
zh_hant: 城牆

# menu_filter_header_wires
source: Wires
ja_jp: ワイヤー
ko_kr: 전선
zh_hant: 電線

# menu_filter_hide
source: Hide
ja_jp: 隠れて
ko_kr: 숨어
zh_hant: 躲起來

# menu_filter_normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 정상
zh_hant: 正常

# menu_filter_tab_check_all
source: Check All
ja_jp: 全てチェック
ko_kr: 모두 확인
zh_hant: 查看全部

# menu_filter_tab_searchname
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_hant: 名稱

# menu_filter_tab_uncheck_all
source: Uncheck All
ja_jp: すべてチェックを外す
ko_kr: 모두 체크 해제
zh_hant: 取消勾選全部

# menu_filter_title
source: Advanced Filter
ja_jp: アドバンスドフィルター
ko_kr: 고급 필터
zh_hant: 進階濾波器

# menu_filter_transparent
source: Transparent
ja_jp: 透明
ko_kr: 투명
zh_hant: 透明

# menu_help
source: Help
ja_jp: 助けて
ko_kr: 도와주세요
zh_cn: 帮助
zh_hant: 救命

# menu_help_about
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于
zh_hant: 關於

# menu_help_log
source: Open Log File
ja_jp: ログファイルを開く
ko_kr: 오픈 로그 파일
zh_cn: 打开日志文件
zh_hant: 開啟日誌檔案

# menu_help_settings
source: Settings...
ja_jp: 設定...
ko_kr: 설정...
zh_cn: 更新Settings.xml文件
zh_hant: 設定......

# menu_help_update
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# menu_help_wiki
source: Wiki
ja_jp: ウィキ
ko_kr: 위키
zh_cn: Wiki维基百科
zh_hant: 維基

# menu_language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# menu_language_de
source: Deutsch
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_hant: 德意志

# menu_language_en
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_hant: 英文

# menu_language_es
source: Español
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 에스파뇰
zh_cn: Spanish
zh_hant: 西班牙語

# menu_language_fr
source: Français
ja_jp: フランス
ko_kr: 프랑스
zh_hant: 法蘭西

# menu_language_it
source: Italiano
ja_jp: イタリアーノ
ko_kr: 이탈리아노
zh_hant: 義大利語

# menu_language_pl
source: Polski
ja_jp: ポルスキ
ko_kr: 폴스키
zh_hant: 波蘭

# menu_language_pt
source: Português
ja_jp: ポルトゲ
ko_kr: 포르투게스
zh_hant: 葡萄牙人

# menu_layers
source: Layers
ja_jp: 層
ko_kr: 층
zh_cn: 地层
zh_hant: 層次

# menu_layers_actuators
source: Actuators
ja_jp: アクチュエーター
ko_kr: 액추에이터
zh_cn: 制动器
zh_hant: 執行器

# menu_layers_backgrounds
source: Backgrounds
ja_jp: 背景
ko_kr: 배경
zh_hant: 背景

# menu_layers_buff_radii
source: Buff Radii
ja_jp: バフ半径
ko_kr: 버프 반경
zh_hant: Buff 半徑

# menu_layers_color_default
source: Default Colors
zh_hant: 預設顏色

# menu_layers_color_minimap
source: Minimap Colors
zh_hant: 小地圖顏色

# menu_layers_color_mode
source: Color Mode
zh_hant: 彩色模式

# menu_layers_color_realistic
source: Realistic Colors
zh_hant: 寫實色彩

# menu_layers_grid
source: Layout Grid
ja_jp: レイアウトグリッド
ko_kr: 레이아웃 그리드
zh_cn: 布局网格
zh_hant: 佈局格

# menu_layers_liquid
source: Liquids
ja_jp: 液体
ko_kr: 액체
zh_cn: 液体
zh_hant: 液體

# menu_layers_minimap_background
source: Minimap Background
ja_jp: ミニマップの背景
ko_kr: 미니맵 배경
zh_hant: 小地圖背景

# menu_layers_points
source: Points of Interest
ja_jp: 見どころ
ko_kr: 관광 명소
zh_cn: 地点
zh_hant: 景點

# menu_layers_textures
source: Textures
ja_jp: テクスチャ
ko_kr: 텍스처
zh_cn: 材质贴图
zh_hant: 材質

# menu_layers_textures_visible
source: Textures Visible
ja_jp: テクスチャが見える
zh_hant: 可見的貼圖

# menu_layers_tiles
source: Tiles
ja_jp: タイル
ko_kr: 타일
zh_cn: 物块
zh_hant: 瓷磚

# menu_layers_usetexturecolor
source: Use Realistic Colors
ja_jp: リアルな色を使いましょう
ko_kr: 사실적인 색상을 사용하세요
zh_hant: 使用寫實色彩

# menu_layers_walls
source: Walls
ja_jp: 壁
ko_kr: 성벽
zh_cn: 墙
zh_hant: 城牆

# menu_layers_wire_all
source: All Wires
ja_jp: 全線
ko_kr: 모든 전선
zh_hant: 所有線路

# menu_layers_wire_blue
source: Blue Wire
ja_jp: ブルーワイヤー
ko_kr: 블루 와이어
zh_cn: 蓝电线
zh_hant: 藍線

# menu_layers_wire_green
source: Green Wire
ja_jp: グリーンワイヤー
ko_kr: 그린 와이어
zh_cn: 绿电线
zh_hant: 綠線

# menu_layers_wire_red
source: Red Wire
ja_jp: レッドワイヤー
ko_kr: 레드 와이어
zh_cn: 红电线
zh_hant: 紅線

# menu_layers_wire_transparency
source: Wire Transparency
ja_jp: ワイヤートランスペアレンシー
ko_kr: 와이어 투명성
zh_hant: 線材透明

# menu_layers_wire_yellow
source: Yellow Wire
ja_jp: イエローワイヤー
ko_kr: 옐로우 와이어
zh_cn: 黄电线
zh_hant: 黃線

# menu_layers_world_border
source: World Border
ja_jp: ワールドボーダー
zh_hant: 世界邊界

# menu_layers_world_border_overlay
source: World Border Overlay
ja_jp: ワールドボーダーオーバーレイ
zh_hant: 世界邊界覆蓋

# menu_pasteall
source: Paste to all slots
ja_jp: すべてのスロットに貼り付けてください
ko_kr: 모든 슬롯에 붙여넣기
zh_hant: 貼上到所有插槽

# menu_plugins
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_hant: 插件

# menu_telemetry
source: Enable Error Reporting
ja_jp: エラー報告を有効にする
ko_kr: 오류 보고 활성화
zh_cn: 啟用錯誤報告
zh_hant: 啟用錯誤回報

# menu_toolbar_zoom_in
source: Zoom In
ja_jp: ズームイン
ko_kr: 확대 인(zoom In)
zh_cn: 放大
zh_hant: 放大

# menu_toolbar_zoom_out
source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト
ko_kr: 줌아웃
zh_cn: 缩小
zh_hant: 拉遠鏡頭

# menu_uveditor_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant: 取消

# menu_uveditor_moveallframes
source: Move All Frames
ja_jp: 全フレームを移動
ko_kr: 모든 프레임 이동
zh_hant: 移動所有影格

# menu_uveditor_moveamount
source: Move Amount (Frames)
ja_jp: 移動量(フレーム数)
ko_kr: 이동량 (프레임)
zh_hant: 移動量（幀數）

# menu_uveditor_ok
source: OK
ja_jp: わかった
ko_kr: 알겠어
zh_hant: 好

# menu_uveditor_restore
source: Restore
ja_jp: リストア
ko_kr: 복원
zh_hant: 恢復

# menu_uveditor_selectedframes
source: Selected Frames
ja_jp: 選定フレーム
ko_kr: 선택된 프레임
zh_hant: 精選框架

# menu_uveditor_setmanualuv
source: Set Manual UV's To All
ja_jp: 手動UVを全てに設定
ko_kr: 수동 UV를 모두 설정하세요
zh_hant: 將手動紫外線設定為全部

# menu_uveditor_setvalues
source: Set Values
ja_jp: セット・バリューズ
ko_kr: 세트 가치
zh_hant: 集合數值

# menu_uveditor_title
source: UV Editor
ja_jp: UVエディター
ko_kr: UV 편집기
zh_hant: UV 編輯器

# messagebox_restartrequired
source: Restart Required
ja_jp: 再スタートが必要です
ko_kr: 재시작 필요
zh_hant: 需要重新開始

# MorphBiome_Corruption
source: Corruption
ja_jp: 腐敗
ko_kr: 부패
zh_cn: 腐化
zh_hant: 貪污

# MorphBiome_Crimson
source: Crimson
ja_jp: クリムゾン
ko_kr: 크림슨
zh_cn: 猩红
zh_hant: 深紅

# MorphBiome_Custom
source: Custom
ja_jp: 習慣
ko_kr: 관습
zh_cn: 自定义
zh_hant: 習俗

# MorphBiome_Desert
source: Desert
ja_jp: 砂漠
ko_kr: 사막
zh_cn: 沙漠
zh_hant: 沙漠

# MorphBiome_Hallow
source: Hallow
ja_jp: ハロー
ko_kr: 할로우
zh_cn: 神圣
zh_hant: 哈洛

# MorphBiome_Jungle
source: Jungle
ja_jp: ジャングル
ko_kr: 정글
zh_cn: 丛林
zh_hant: 叢林

# MorphBiome_Purify
source: Purify
ja_jp: 浄化
ko_kr: 정화
zh_cn: 森林
zh_hant: 淨化

# newworld_add_ash
source: Add Ash
ja_jp: アッシュを加える
zh_hant: 加入灰燼

# newworld_add_grass
source: Add Grass
ja_jp: 芝生を追加
zh_hant: 加入草

# newworld_add_lava
source: Add Lava
ja_jp: 溶岩を加える
zh_hant: 加入熔岩

# newworld_add_walls
source: Add Walls
ja_jp: 壁の追加
zh_hant: 新增牆壁

# newworld_cavern
source: Cavern Level
ja_jp: 洞窟レベル
zh_hant: 洞穴層

# newworld_caves
source: Caves
ja_jp: 洞窟
zh_hant: 洞穴

# newworld_cave_density
source: Cave Density Chance
ja_jp: 洞窟密度確率
zh_hant: 洞穴密度機率

# newworld_cave_multiplier
source: Cave Multiplier
ja_jp: 洞窟マルチプライヤー
zh_hant: 洞穴倍增器

# newworld_cave_noise
source: Cave Noise
ja_jp: ケイブ・ノイズ
zh_hant: 洞穴噪音

# newworld_cave_preset
source: Cave Preset
ja_jp: ケイブプリセット
zh_hant: 洞穴預設

# newworld_create
source: Create World
ja_jp: クリエイト・ワールド
zh_hant: 創造世界

# newworld_floor_noise
source: Floor Noise
ja_jp: 床騒音
zh_hant: 地板噪音

# newworld_generate_caves
source: Generate Caves (slow)
ja_jp: 洞窟生成(遅い)
zh_hant: 生成洞穴（緩慢）

# newworld_generate_ores
source: Generate Ores
ja_jp: 鉱石生成
zh_hant: 生成礦石

# newworld_generate_underworld
source: Generate Underworld
ja_jp: 生成アンダーワールド
zh_hant: 生成地下世界

# newworld_generation
source: World Generation
ja_jp: ワールド・ジェネレーション
zh_hant: 世界生成

# newworld_heading
source: Create New World
ja_jp: 新しい世界を創造する
zh_hant: 創造新世界

# newworld_height
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_hant: 高度

# newworld_hills
source: Hills
ja_jp: 丘陵
zh_hant: 丘陵

# newworld_hill_size
source: Hill Terrain Size
ja_jp: 丘陵地形の大きさ
zh_hant: 山丘地形尺寸

# newworld_include_surface
source: Include Surface
ja_jp: Surface を含める
zh_hant: 包含 Surface

# newworld_lava_noise
source: Lava Noise
ja_jp: ラヴァノイズ
zh_hant: 熔岩噪音

# newworld_name
source: World Name
ja_jp: ワールド・ネーム
zh_hant: 世界名稱

# newworld_ores
source: Ores
ja_jp: 鉱石
zh_hant: 礦石

# newworld_ore_gen_plugin
source: (Launches ore-gen plugin)
ja_jp: (鉱石発電機プラグインを起動)
zh_hant: （啟動礦石發電外掛）

# newworld_properties
source: World Properties
ja_jp: 世界の性質
zh_hant: 世界屬性

# newworld_roof_noise
source: Roof Noise
ja_jp: 屋根の騒音
zh_hant: 屋頂噪音

# newworld_seed
source: World Id (Seed)
ja_jp: ワールド・アイド(シード)
zh_hant: 世界識別（種子）

# newworld_surface
source: Surface Level
ja_jp: 表面レベル
zh_hant: 地表層

# newworld_title
source: New World
ja_jp: 新世界
zh_hant: 新世界

# newworld_underworld
source: Underworld
ja_jp: アンダーワールド
zh_hant: 黑社會

# newworld_width
source: Width
ja_jp: 幅
zh_hant: 寬度

# PaintMode_Liquid
source: Liquid
ja_jp: 液体
ko_kr: 액체
zh_cn: 液体
zh_hant: 液體

# PaintMode_Platform
source: Platform
zh_hant: 平台

# PaintMode_Sprites
source: Sprites
ja_jp: スプライト
zh_hant: 精靈圖

# PaintMode_TileAndWall
source: Tile/Wall
ja_jp: タイル/壁
ko_kr: 타일/벽
zh_cn: 物块/墙
zh_hant: 瓷磚/牆面

# PaintMode_Track
source: Track
ja_jp: 陸上競技
ko_kr: 트랙
zh_cn: 轨道
zh_hant: 田徑

# PaintMode_Wire
source: Wire
ja_jp: ワイヤー
ko_kr: 와이어
zh_cn: 电线
zh_hant: 鋼索

# picker_check_all_tooltip
source: Check all visible items
ja_jp: 見えるすべての項目を確認してください
zh_hant: 檢查所有可見的物品

# picker_uncheck_all_tooltip
source: Uncheck all visible items
ja_jp: 見えるすべての項目のチェックを外します
zh_hant: 取消勾選所有可見項目

# player_editor_appearance_colors
source: Appearance Colors
ja_jp: 外観の色
zh_hant: 外觀顏色

# player_editor_banks
source: Banks
ja_jp: 銀行
zh_hant: 銀行

# player_editor_bank_defender
source: Defender's Forge
ja_jp: ディフェンダーズ・フォージ
zh_hant: 守護者熔爐

# player_editor_bank_piggy
source: Piggy Bank
ja_jp: 貯金箱
zh_hant: 存錢筒

# player_editor_bank_safe
source: Safe
ja_jp: 安全だ
zh_hant: 安全

# player_editor_bank_void
source: Void Vault
ja_jp: ヴォイド・ヴォールト
zh_hant: 虛空寶庫

# player_editor_buffs
source: Buffs
ja_jp: バフ
zh_hant: 增益

# player_editor_clear_slot
source: Clear Slot
ja_jp: スロットクリア
zh_hant: 清空槽

# player_editor_difficulty
source: Difficulty
ja_jp: 難易度
zh_hant: 難度

# player_editor_equipment
source: Equipment
ja_jp: 装備
zh_hant: 設備

# player_editor_eye_color
source: Eye Color
ja_jp: 目の色
zh_hant: 眼睛顏色

# player_editor_hair
source: Hair
ja_jp: 髪型
zh_hant: 髮型

# player_editor_hair_color
source: Hair Color
ja_jp: 髪の色
zh_hant: 髮色

# player_editor_inventory
source: Inventory
ja_jp: 在庫
zh_hant: 庫存

# player_editor_journey
source: Journey
ja_jp: 旅路
zh_hant: 旅程

# player_editor_load
source: Load Player
ja_jp: ロードプレイヤー
zh_hant: 裝填播放器

# player_editor_loadout
source: Loadout
ja_jp: 装備
zh_hant: 裝備配置

# player_editor_name
source: Name
ja_jp: 名称
zh_hant: 名稱

# player_editor_pants_color
source: Pants Color
ja_jp: パンツの色
zh_hant: 褲子顏色

# player_editor_save
source: Save Player
ja_jp: セーブプレイヤー
zh_hant: 儲存玩家

# player_editor_save_as
source: Save Player As...
ja_jp: プレイヤーを...として保存する
zh_hant: 將玩家存為......

# player_editor_shirt_color
source: Shirt Color
ja_jp: シャツの色
zh_hant: 球衣顏色

# player_editor_shoe_color
source: Shoe Color
ja_jp: 靴の色
zh_hant: 鞋款顏色

# player_editor_skin
source: Skin
ja_jp: 皮膚
zh_hant: 皮膚

# player_editor_skin_color
source: Skin Color
ja_jp: 肌の色
zh_hant: 膚色

# player_editor_stats
source: Stats
ja_jp: 統計
zh_hant: 數據

# player_editor_tooltip
source: Player Editor
ja_jp: プレイヤーエディター
zh_hant: 球員編輯器

# player_editor_undershirt_color
source: Undershirt Color
ja_jp: アンダーシャツの色
zh_hant: 內襯衫顏色

# saveas_instruction
source: Select a version to save as:
ja_jp: 保存するバージョンを選択してください:
zh_hant: 選擇一個版本以儲存為：

# saveas_title
source: Select World Version
ja_jp: セレクト・ワールド・バージョン
zh_hant: 精選世界版本

# scripting_api_generate_tooltip
source: Generate API_REFERENCE.md
ja_jp: APIREFERENCE.md を生成する
zh_hant: 產生 APIREFERENCE.md

# scripting_api_tooltip
source: Toggle API reference panel
ja_jp: Toggle API参照パネル
zh_hant: 切換 API 參考面板

# scripting_engine_label
source: Engine:
ja_jp: エンジン:
zh_hant: 引擎：

# scripting_folder_tooltip
source: Open scripts folder
ja_jp: スクリプトフォルダを開く
zh_hant: 開啟 scripts 資料夾

# scripting_new
source: New
ja_jp: 新作
zh_hant: 新

# scripting_new_tooltip
source: New script
ja_jp: 新しい脚本
zh_hant: 新劇本

# scripting_output
source: Output
ja_jp: 出力
zh_hant: 產出
